[เสียงผู้หญิงฮัมเพลง]
[กลุ่มนักเรียนหญิง] อะหัง สุขิโต โหมิ
ขอให้ข้าพเจ้ามีความสุข
อะหัง นิททุกโข โหมิ
ขอให้ข้าพเจ้าปราศจากความทุกข์
อะหัง อะเวโร โหมิ
ขอให้ข้าพเจ้าปราศจากเวร
อะหัง อัพยาปัชโฌ โหมิ
ขอให้ข้าพเจ้าปราศจากอุปสรรค อันตรายทั้งปวง
สุขี อัตตานัง ปะริหะรามิ
มีความสุขกายสุขใจ
รักษากาย วาจา ใจ
ให้พ้นจากทุกข์ภัยทั้งปวงเทอญ
[ดนตรีอึมครึม]
[เสียงคลื่นทะเล]
ไปทำอะไรมา ถึงถูกส่งมาที่นี่
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลง]
[เอฟเฟกต์ชวนสะพรึง]
[ปิ่น] เอม
เป็นไงบ้าง สบายดีไหม
ปิ่นไม่ได้มาที่นี่เป็นเดือน
อยากเจอเอมแทบแย่
ที่นี่น่ะ ทุกคนต้องรับผิดชอบ ของของตัวเองนะ
[ดนตรีตึงเครียด]
[เอม] เอมมีข่าวดีจะบอกด้วยนะ
แม่ครูบอกว่า อีกไม่นานน่ะ เอมจะได้ออกจากที่นี่แล้วนะ
จริงเหรอ
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
กำลังทำเรื่องส่งทางการอยู่น่ะ
จนถึงตอนนั้น…
ปิ่นจะเป็นคนมารับเอม ออกจากที่นี่ใช่ไหม
อือ
[ดนตรีวังเวง]
[เสียงจักจั่น]
[เสียงปิดประตู]
[เสียงแมลงวันบิน]
[เสียงแมลงวันบินดังต่อเนื่อง]
[เสียงฟ้าร้องดังแว่ว]
[เสียงเป่านกหวีด]
[มะปราง] รีบไปเข้าแถว
เดี๋ยวแม่ครูจะลงมาแล้วนะ
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงประตูเปิด]
ครูชื่อครูปริศนา เป็นคนดูแลที่นี่
[ปริศนา] ทุกคนที่นี่เรียกครูว่าแม่ครู
แนะนำตัวเองกับเพื่อนๆ หน่อยสิ
[เสียงอิงขวัญพ่นลมหายใจ]
[ภาษาเหนือ] เราชื่ออิงขวัญ มาจากบ้านดรุณพรค่ะ
[นุชพูดภาษาเหนือ] อิงขวัญค่ะ
คนเหนือแท้ๆ
[เสียงนักเรียนหัวเราะ]
[มะปราง] เงียบ ขำอะไรกัน
นี่อยู่ต่อหน้าแม่ครูนะ
เราอยู่บนเกาะห่างไกล
แล้วก็มีกันอยู่แค่นี้
[ปริศนา] ที่นี่ จึงจำเป็นจะต้องมีกฎระเบียบ
ครูอยากให้พวกเธอทุกคน
ช่วยให้อิงขวัญรู้จักกับกฎของที่นี่
[ปริศนา] ฝากเธอด้วยนะ เอมอร
ค่ะ
[เสียงพ่นลมหายใจและเสียงวิ่งไกลออกไป]
[เอม] ฝากด้วยนะมะปราง เดี๋ยวฉันมา
[เสียงเป่านกหวีด]
[มะปราง] แยกย้ายไปทำงาน
[ดนตรีอึดอัด]
นุช เราพาเด็กใหม่ขึ้นตึกด้วยกัน
[เสียงชนไหล่]
[เสียงนุชพ่นลมหัวเราะ]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงคลื่นลมพายุ]
[ปริศนา] ที่นี่ไม่มีเรือเล็ก สำรองเอาไว้อย่างที่เธอเข้าใจหรอกนะ
แต่ผมยินดี ช่วยงานแม่ครูทุกอย่างเลยนะครับ
ขอแค่มีข้าวแล้วก็…
มีที่ซุกหัวนอนก็พอครับ
ลำพังแค่เรื่องวอ ที่ฝากไปซ่อมคราวที่แล้ว
เธอยังไม่มีปัญญารับผิดชอบเลย
ยังจะกล้ามาขออยู่ที่นี่อีกเหรอ
[ปริศนา] ถ้ามีอะไรฉุกเฉินขึ้นมา
จะพลอยลำบากกันไปหมดนะ
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงเปิดลิ้นชัก]
[ปริศนา] กว่าจะมีเรือลำต่อไปเข้ามา
ก็คงต้องรอให้พายุสงบ
เธอไปอยู่ที่ประภาคารก่อนก็แล้วกัน
ขอบคุณนะครับแม่ครู
[เสียงเคาะประตู]
เข้ามาได้
[เสียงประตูเปิด]
เธอสองคนออกไปก่อน
[เสียงปิดประตู]
นางสาวอิงขวัญ พรรักษา
อายุ 17 ปี ถูกส่งมาที่นี่ด้วยเหตุ…
[เสียงเก็บเอกสาร]
[ดนตรีตึงเครียดลึกลับ]
ครูไม่สนหรอกนะ
ว่าสิ่งที่ติดตัวเธอมามันจะคืออะไร
[ปริศนา] แต่ที่โรงเรียนแห่งนี้
พร้อมที่จะเปิดโอกาสให้คนผิดทุกคน
ได้กลับตัวกลับใจ
เธอเองก็อยากเริ่มต้นใหม่ เหมือนกันใช่ไหม
[เสียงฟ้าร้องและเสียงฝนตก]
[ดนตรีตึงเครียด]
[ดนตรีอึดอัดน่ากลัว]
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลง]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[ดนตรีค่อยๆ หยุดลง]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงนาฬิกาไขลาน]
ต่อไปนี้เธอมีหน้าที่ คอยจุดตะเกียงที่ตึกนอนทุกเย็น
[มะปราง] ตักน้ำให้เต็มบ่อทุกวัน
ที่นี่ทุกคนต้องตื่นนอน ก่อนพระอาทิตย์ขึ้น
ต้องเข้าเรียนวิชาชีพให้ตรงเวลา
และต้องเข้าเรือนนอนก่อนหนึ่งทุ่ม
[นุช] แต่ถ้าอยากลองดี ไม่เชื่อฟัง
ก็ตามใจนะ
[เสียงนุชถอนหายใจ]
[นุช] ถ้าในเรือนนอนมีไฟฟ้าใช้ แทนตะเกียงบ้างก็คงจะดี
ฉันเห็นห้องแม่ครูมีโคมไฟแล้วก็อิจฉา
ถ้าไม่ชอบ
จะนอนพื้นก็ได้นะ
[มะปราง] ไม่มีใครห้าม
แต่อยู่คนเดียว…
ระวังไว้หน่อยก็ดีนะ
โดยเฉพาะตอนกลางคืน
[ดนตรีวังเวง]
[เสียงเตียงลั่นเอี๊ยดอ๊าด]
[เสียงลมพัด]
[ดนตรีชวนสะพรึง]
[เสียงผู้หญิงร้องครวญคราง]
[ดนตรีหยุด]
[เสียงปิดและล็อกประตู]
[เสียงผ่อนลมหายใจ]
[เสียงถอนหายใจ]
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[เสียงผู้หญิงหัวเราะ]
[เสียงเท้าย่ำน้ำ]
[เสียงเท้าย่ำน้ำดังต่อเนื่อง]
[เสียงฝีเท้าหยุด]
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่เร็ว]
[เสียงคนหายใจแรง]
[เสียงกระแทกประตู]
[เสียงกระแทกประตูซ้ำๆ ]
ใครน่ะ
[เสียงหายใจแรงหวาดกลัว]
[เสียงนิ้วหลายนิ้วเคาะประตูรัวๆ ]
[เสียงนิ้วเคาะประตูดังต่อเนื่อง]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[เสียงคนครางในลำคอ และเสียงนิ้วเคาะประตูรัวๆ ]
[เสียงทุกอย่างหยุดลง]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงกรี๊ดตกใจ]
[เสียงกลุ่มนักเรียนหญิงหัวเราะคิกคัก]
[นุช] อย่าลืมล้างขี้ด้วยล่ะ
สกปรกแย่เลยแบบนี้
[เสียงหัวเราะคิกคัก]
[ดนตรีหม่นหมอง]
ทำแบบนี้ ไม่แรงไปใช่ไหม
[มะปราง] ต่อไปนี้
มันก็มีหน้าที่ ตักขี้ไปทิ้งแทนเธอไงพลอย
[เสียงสะอื้นร้องไห้]
[เสียงสะอื้น]
[เสียงร้องไห้]
[พร้อมกัน] ข้าวทุกจาน อาหารทุกอย่าง
อย่ากินทิ้งขว้าง เป็นของมีค่า
ผู้คนอดอยาก มีมากหนักหนา
- สงสารบรรดา เด็กตาดำๆ - สงสารบรรดา เด็กตาดำๆ
[ปริศนา] เวลาร้อยมาลัย
พวกเธอต้องใส่ใจดอกไม้ทุกดอก
เพราะถ้ามีสักดอกที่ร้อยผิด
มาลัยพวงนั้นก็จะมีตำหนิ
และใช้ไม่ได้
[ดนตรีวังเวง]
[เสียงแมลงวันบิน]
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[เสียงถอนหายใจ]
[เสียงถังร่วงลงบ่อและเสียงร้องตกใจ]
[ปิ่น] มา เดี๋ยวเราช่วย
[เสียงวางถังน้ำและเสียงปิ่นถอนหายใจ]
[ปิ่น] โห
อือ
[เสียงปิ่นจิ๊ปากและสูดปาก]
[เสียงปิ่นถอนหายใจ]
[ปิ่น] ทำไม่ไหว ทำไมไม่ขอให้คนอื่นมาช่วย
หือ
[เสียงปิ่นถอนหายใจ]
มีเวลาก็ไปห้องพยาบาลนะ
อย่าลืมใส่ยาแดงด้วย
[ปิ่น] แล้วถ้ามีอะไรไม่สบายใจ
ก็บอกปิ่นได้นะ
ถือเสียว่า
ปิ่นเป็นเพื่อนอิงคนหนึ่งแล้วกัน เรายินดี
เจอผีหรือยัง
[เสียงหัวเราะ]
[เสียงนุชพ่นลมหายใจ]
[เอฟเฟกต์ตึงเครียด]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงตัดผ้า]
[เสียงประตูเปิด]
[ดนตรีหยุด]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงจุ๊ปากดังแว่ว]
[ดนตรีตึงเครียดวังเวง]
[เสียงกระพรวน]
[เสียงเอมหอบหายใจแรง]
[เอม] ใครน่ะ
[เอฟเฟกต์ชวนหลอน]
[เสียงกระพรวน]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงจิ้งจกร้อง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงลมพัด]
[เสียงสูดหายใจลึก]
[เสียงเปิดกล่องหยิบไม้ขีด]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงจุดไม้ขีด]
[เสียงถอนหายใจหงุดหงิด]
[เสียงหายใจแรง]
[เอฟเฟกต์ชวนหลอน]
[เสียงร้องเฮือก]
[เสียงหอบหายใจแรง]
[เสียงหายใจแรง]
[เอฟเฟกต์หลอน]
[เสียงกระพรวน]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงบันไดลั่น]
[เอม] ใครน่ะ
เลิกแกล้งเล่นหลอกผีได้แล้ว
[เสียงหายใจแรง]
ฉันไม่กลัวหรอกนะ
[เสียงจิ้งจกร้อง]
[เสียงคำราม]
[เสียงเอมกรีดร้อง]
[เสียงกระแทก]
[เสียงเอมหอบหายใจ]
[เสียงหายใจแรง]
[ผีแม่ซื้อพูดภาษาเหนือ] ครั้งหน้า กูเอามึงตาย
[ดนตรีน่ากลัว]
[เสียงกระพรวน]
[ปริศนา] การแกะสลัก
เป็นงานที่ต้องใช้สมาธิและความประณีต
เพราะว่ามันสามารถเปลี่ยน จากสิ่งที่ธรรมดาหรือน่าเกลียด
ให้กลายเป็นสิ่งที่สวยงามได้
เมื่อคืนเกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไรค่ะแม่ครู
[ปริศนา] จะจัดการเรื่องนี้เอง
หรือต้องให้ฉันเป็นคนจัดการ
[เสียงจานตกกระแทกใส่พื้น]
[เสียงนักเรียนหญิงร้องตกใจ]
เรื่องเมื่อคืนฝีมือแกใช่ไหม
- เรื่องอะไร - อย่ามาตอแหลตีหน้าซื่อ
แกเป็นคนผลักเอมตกบันไดใช่ไหม
[นุช] ถ้ายอมรับ พวกเราจะไม่เอาเรื่องไปฟ้องแม่ครู
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
แต่เราไม่ได้ทำ
มันยากตรงไหน แค่ยอมรับผิดน่ะ
[ดนตรีตึงเครียด]
[อิงขวัญ] ปล่อย
[เอฟเฟกต์ตึงเครียด]
[อิงขวัญ] ปล่อย [เสียงมะปรางร้อง]
[เสียงนักเรียนหญิงตกใจ]
[นักเรียน 1] เฮ้ย มึง เฮ้ย
[เสียงมะปรางหายใจแรง]
[เสียงมะปรางหายใจแรงดังต่อเนื่อง]
เห็นกันใช่ไหม
ว่าอีนี่มันเป็นคนทำ
แต่…
เรายังไม่เห็นอิงทำอะไรเลย
มึงก็ต้องเข้าข้างกันสิ มึงบ้านนอกเหมือนกันนี่
[เอม] ถ้าไม่ยอมรับ
งั้นกูให้ทุกคนรับผิดชอบแทนมึงก็ได้
แต่เราไม่ได้ทำจริงๆ
[เอม] เย็นนี้ พวกมึงทุกคนไม่ต้องกินข้าว
แล้วก็ออกไปทำงานกันได้แล้ว
แก้ตัวอีกสิ
[เอม] คนอื่นเขาจะได้ลำบากเพราะมึงไง
[พลอย] เราขอโทษนะที่เราไม่กล้า
อิงจะโกรธเราก็ได้นะ
แต่เราเชื่อนะว่าอิงไม่ได้ทำร้ายมะปราง
ที่เอมบอกว่า เธอเป็นคนบ้านนอก
เธอก็เป็นคนเหนือเหมือนกันใช่ไหม
อือ ใช่
[พลอยพูดภาษาเหนือ] เราชื่อพลอยนะ
ไม่คิดว่าอิงจะพูดกับเรา
ปกติเห็นอยู่คนเดียว ไม่ค่อยสุงสิงกับใคร
ที่นี่นะ ปกครองกันแบบนี้แหละ
[พลอย] คนที่อยู่มานานอย่างพวกเอม
คิดจะกดขี่ ใช้งานพวกที่มาใหม่ยังไงก็ได้
โดยที่แม่ครูไม่ว่าอะไร
- ตรงนี้ยังมีฝุ่นอยู่เลย - [พลอย] แต่ทุกคนก็คิดเหมือนกัน
ว่าหลับหูหลับตาทนทำไปเรื่อยๆ
[ดนตรีอึดอัด]
[พลอย] อย่างน้อยก็มีที่ซุกหัวนอน
อิงก็รู้ดีนี่
ผู้คนที่นี่ ไม่มีบ้านให้กลับหรอก
[เสียงคลื่นทะเล]
[เสียงเคาะประตู]
เอม มาหาปิ่นมีอะไรหรือเปล่า
ตอนที่ปิ่นไปรับตัวเด็กใหม่มา
ปิ่นได้คุยอะไรกับมันบ้างหรือเปล่า
ก็ถามว่าชื่ออะไร มาจากไหน
[เอม] มันตอบว่ายังไงบ้าง
ไม่ตอบ
งั้นตอนที่ปิ่นอยู่ฝั่ง
ปิ่นพอคุ้นๆ กับชื่อบ้านดรุณพรบ้างไหม
บ้านดรุณพรเหรอ
[ปิ่น] อือ…
ก็เป็นบ้านเด็กกำพร้า
แต่เห็นข่าวว่า อยู่ๆ ก็โดนปิดตัวไปแบบกะทันหัน
[ดนตรีวังเวง]
[ครูผู้หญิง] แนะนำตัวสิจ๊ะ
- [นักเรียน 1] อีบ้านนอก - [นักเรียน 2] อีบ้านนอก
[นักเรียน 3] ถอดเสื้อมัน
[อิงขวัญ] อย่า
[เสียงอิงขวัญกรีดร้อง]
[เสียงร้องหวาดกลัว]
[เสียงกรีดร้อง]
[เสียงเดินใกล้เข้ามา]
มีอะไร
[ดนตรีตึงเครียด]
[มะปราง] มึงมานี่ [เสียงอิงขวัญขัดขืน]
อะไร
มานี่ [เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
ปล่อย
- [มะปราง] อยู่นิ่งๆ - [อิงขวัญ] โอ๊ย จะทำอะไร
บ้านนอกอย่างมึง มันสั่งสอนอะไรไปก็ไม่เคยฟัง
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรงดังต่อเนื่อง]
[เสียงอิงขวัญร้องหวาดกลัว]
[อิงขวัญ] อย่าทำอะไรเราเลยนะ
[เสียงสะอื้น]
เราขอร้อง
[เสียงครางหวาดกลัว]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงร้องหวาดกลัว]
[อิงขวัญ] อย่า
[เสียงอิงขวัญสะอื้นหวาดกลัว]
[เสียงอิงขวัญร้องไห้หวาดกลัว]
[เสียงอิงขวัญครางในลำคอ]
[เสียงมะปรางกับนุชหัวเราะ]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
อ้าว ยังเลอะขี้อยู่เลยนี่
[เสียงอิงขวัญร้องสะอื้น]
[อิงขวัญ] อย่า
อย่า อย่า
[เสียงนุชหัวเราะ และเสียงอิงขวัญร้องหวาดกลัว]
[เสียงอิงขวัญกรีดร้อง]
[เสียงฝนตก]
[เสียงเอมฮัมเพลง]
[เสียงฮัมเพลงดังต่อเนื่อง]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เอฟเฟกต์ชวนสะพรึง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงตกใจเฮือก]
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลงน่ากลัว]
[เสียงฮัมเพลงน่ากลัวดังต่อเนื่อง]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงผู้หญิงร้องเพลงกล่อมเด็ก]
[เสียงจุ๊ปาก]
[เสียงกรีดร้อง]
[เสียงผีแม่ซื้อคำราม และเสียงเอมกรีดร้อง]
[เสียงเอมกรีดหวาดกลัว] เอมๆ
เอมเป็นอะไร เอม
[เสียงฟ้าผ่าและเสียงเอมครางหวาดกลัว]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงเอมหอบหายใจถี่แรง]
[ดนตรีน่ากลัว]
[เสียงเอมหายใจหอบแรง]
[มะปราง] เกิดอะไรขึ้น
[เสียงเอมหายใจถี่เร็ว]
[เอม] พวกเธอเห็นใช่ไหม
เห็นอะไร
[เสียงหายใจแรง]
ผู้หญิงแก่
หรือว่า…
ผี
[เสียงนุชครางกลัว] [มะปราง] บ้าน่านุช
อย่าพูดให้เอมกลัวสิ
หน้าซีดไปหมดแล้วเนี่ย
[เสียงเอมครางหวาดกลัว]
[พลอย] เกิดอะไรขึ้นเหรอเอม
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงสูดหายใจแรง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[พลอย] มีใครทำอะไรแกหรือเปล่า
[เอฟเฟกต์หลอนน่ากลัว]
มึงจะพูดไหม
[เสียงพลอยครางหวาดกลัว]
ปล่อย
มึงก็พูดมาสิ
เรายอมแล้ว
[เสียงฟ้าร้อง]
[เอม] จะพูดได้หรือยัง
แกรู้อะไรที่ฉันไม่รู้ใช่ไหม
[ดนตรีวังเวง]
เรา…
เราว่าผีนั่นต้องเกี่ยวกับอิงแน่ๆ
คือยังไง
ไม่เข้าใจ
[พลอย] เราเจอกับอะไร หลังจากที่เทขี้ใส่อิง
พวกเธอรู้ไหม
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงพลอยหายใจถี่เร็ว]
พวกเธอ…
รู้จักผีแม่ซื้อไหม
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงหญิงชราฮัมเพลงน่ากลัว]
[พลอย] สมัยเด็กๆ
ยายเคยเล่าว่า
ทุกคนเกิดมาจากผีปั้นขึ้น
[เสียงฮัมเพลงน่ากลัวดังต่อเนื่อง]
[พลอย] คนเหนือแทบทุกคนเลยเชื่อว่า
เด็กแรกเกิด
จะมีผีคอยปกปักรักษาดูแล
เหมือนเป็นแม่อีกคน
[เอฟเฟกต์กรีดร้องชวนหลอน]
เด็กเกิดใหม่
จะเหมือนเป็นทั้งลูกผี
[พลอย] แล้วก็ลูกคน
คนโบราณเลยมีพิธีตัดแม่ซื้อ
[ดนตรีไทยชวนสะพรึง]
[เสียงแม่หมอร้องประกอบพิธี]
[เสียงร้องประกอบพิธี]
[ภาษาเหนือ] สามวันลูกผี
สี่วันลูกคน
ลูกของใคร ใครก็เอาไปเลี้ยง
มานะ มานะ มานะ
มาเอามันไปเลี้ยง
[เสียงแม่หมอร้องประกอบพิธี]
[แม่อิงขวัญพูดภาษาเหนือ] ฉันขอซื้อ เด็กคนนี้
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงลมพัดหวีดหวิว]
[ดนตรีชวนหลอน]
[เสียงกระพรวน]
[เสียงกระพรวนดังต่อเนื่อง]
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลงแผ่วเบา]
[เสียงแกว่งเปล]
[เสียงสวดฟังไม่ได้ศัพท์]
[ดนตรีระทึกขึ้น]
[เสียงทารกร้องไห้]
[เสียงทารกร้องไห้ดังต่อเนื่อง]
เด็กคนนี้
เป็นลูกคนแล้ว
ผีตนไหน ก็มารบกวนมันไม่ได้
ผีตนไหน ก็เอามันไปไม่ได้
[แม่หมอ] หัวตุ๊กตานี่
มึงต้องเก็บติดตัวลูกมึงไว้ให้ดี
จนกว่าจะโตเป็นสาว
อย่าให้เอาไปทำอะไรพิเรนทร์ๆ
ทำไม่ดี
มันจะผิดผี
มึงจำไว้นะ
[พลอย] แต่ถ้าเด็กคนไหน ที่ไม่เคยผ่านพิธีนั่น
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
ผีแม่ซื้อก็จะมาเอาชีวิตไป
หรือไม่ก็…
มาอยู่ด้วย
[เสียงฟ้าร้อง]
ผีที่พวกเราโดนหลอก
คือผีแม่ซื้อที่มากับมันเหรอ
ฟังดูยังไงก็นิทานชัดๆ
ก็น่าฟังดีนะ
แต่ฉันไม่เชื่อ
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงครางหายใจ]
[เสียงลมพัด]
ใคร
[เสียงจุ๊ปากสามครั้ง]
[ดนตรีวังเวง]
[เสียงหายใจหวาดกลัว]
[เสียงหายใจแรงขึ้น]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงหายใจสั่นถี่]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[ดนตรีชวนระทึก]
[อิงขวัญ] ช่วยด้วย
เงียบ
- ช่วยด้วย - กูบอกให้มึงเงียบ มึงจะเงียบไหม
[อิงขวัญ] ช่วยด้วย
- ช่วยด้วย - เงียบๆ หน่อยสิ
[เสียงอิงขวัญร้องหวาดกลัว] โวยวายอะไรนักหนา
[เสียงอิงขวัญหอบหายใจแรง]
ได้ยินมาว่ามึงเก่งไม่เบาเลยนี่ [เสียงอิงขวัญหายใจหอบ]
ไหนมึงลองพิสูจน์ให้กูเห็นกับตาหน่อยซิ
[เสียงอิงขวัญหายใจแรงหวาดกลัว]
[เสียงอิงขวัญสำลัก]
[เสียงอิงขวัญหอบหายใจ]
[เอม] สภาพแบบนี้
กูก็อยากรู้เหมือนกัน ว่ามึงจะทำอะไรกูได้
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[เสียงอิงขวัญร้องเจ็บปวด]
[อิงขวัญ] ปล่อยเราไปเถอะ
เราขอร้อง
[เสียงอิงขวัญร้องคราง]
ยิ่งมึงดิ้น มึงยิ่งเหมือนไส้เดือนเลยว่ะ
อีสัตว์ชั้นต่ำ
[เสียงอิงขวัญร้องครางเจ็บปวด]
[อิงขวัญ] ปล่อย
[เสียงอิงขวัญร้องเจ็บปวด]
[เสียงอิงขวัญร้องไห้เจ็บปวด]
[เอม] อ้าว ลืมไปว่า มึงแม่งสกปรกกว่าขี้
[เสียงอิงขวัญหอบหายใจ]
ขอเช็ดเท้าหน่อยนะ
[เสียงอิงขวัญร้องตกใจ]
[อิงขวัญ] ปล่อย [เสียงเอมหัวเราะ]
[เอม] โกรธเหรอ
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่แรง]
ทำไมล่ะ [เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
โกรธกูมากเลยเหรอ
[เสียงอิงขวัญร้องคราง]
[ดนตรีชวนสะพรึง]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
มึงโกรธจนมึงอยากฆ่ากูเลยไหมล่ะ อีบ้านนอก
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง] [เอม] เอาสิ มึงฆ่ากูสิ
[เสียงอิงขวัญหายใจช้าลง]
[เอฟเฟกต์ตื่นเต้น]
[เสียงอิงขวัญสูดหายใจ]
[เสียงอิงขวัญพ่นลมหายใจ] [อิงขวัญ] ปล่อยเราไปเถอะนะ
เราขอร้อง
[เสียงอิงขวัญสะอื้น]
[เสียงอิงขวัญสะอื้นดังต่อเนื่อง]
[เสียงสะอื้น]
แล้วมึงอย่าสะเออะ เอาเรื่องนี้ไปบอกใครล่ะ
[เสียงอิงขวัญสะอื้น]
เพราะถ้าใครรู้
มันจะโดนแบบที่มึงโดน
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่เร็ว]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[ดนตรีอึดอัดน่ากลัว]
[อิงขวัญ] ปิ่นพาเรา ออกไปจากที่นี่ได้ไหม
เราไม่อยากอยู่ที่นี่แล้ว
[ดนตรีหยุด]
[ปิ่น] ทำไมล่ะ
เราแค่อยากเริ่มต้นชีวิตใหม่
[เสียงถอนหายใจ]
ปิ่นคงช่วยอิงไม่ได้จริงๆ
[ปิ่น] แค่หาวิธีติดต่อกับฝั่ง
ปิ่นยังทำไม่ได้เลย
เราขอร้อง
ไม่มีใครช่วยเราได้แล้วปิ่น
ขอโทษนะอิง
อิงกลับไปก่อนเถอะ
เดี๋ยวมีคนมาเห็นเข้า จะโดนลงโทษเอานะ
[เสียงอิงขวัญสูดหายใจ]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงสะอื้นแผ่วเบา]
[เสียงปิ่นถอนหายใจ] [ปิ่น] เอาไว้กันฝนก่อนนะ
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
[เสียงแมลงร้อง]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง] [ปริศนา] ที่ต้องมาอยู่ที่นี่
ก็เพื่อขัดเกลาสันดาน ให้เป็นผู้เป็นคนขึ้น
ไม่ใช่ให้มาทำตัวร่าน วิ่งไปหาผู้ชายถึงที่
[เสียงอิงขวัญหายใจแรงปนสะอื้น]
[เสียงอิงขวัญร้องเฮือก]
[เสียงอิงขวัญร้อง]
[เสียงตี]
[เสียงตีและเสียงอิงขวัญร้องต่อเนื่อง]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
ทุกคนจำไว้
ว่าถ้ายังใช้สันดานเดิม
ทำตัวเลวๆ แบบนี้อีก
[ปริศนา] ก็อย่าหวังว่าฉันจะปรานี ให้พวกเธอพ้นโทษออกไปจากที่นี่ได้
[เสียงอิงขวัญสะอื้น]
เดนสังคมอย่างพวกเธอ
[ปริศนา] ไม่มีใครเขายอมรับหรอก
[เสียงสะอื้น]
[ดนตรีอึดอัด]
[เสียงประตูปิด]
[เสียงผู้หญิงร้องเพลงกล่อมเด็ก ดังแว่ว]
[เสียงร้องเพลงหยุด]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงจุ๊ปากดังแว่ว]
[เสียงปริศนาถอนหายใจ]
[เสียงชู่ปากเป่าลม]
[เสียงลมพัดเบาๆ ]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงหอบหายใจ]
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลงและเสียงกระพรวน]
[เสียงเงียบลง]
[เสียงประตูกระแทกปิด]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงประตูเปิด]
[เสียงหายใจสั่นกลัว]
[เสียงปริศนาหายใจแรง]
[เสียงกระพรวนและเสียงปริศนาครางตกใจ]
[เสียงกระพรวน]
[ดนตรีวังเวง]
[เสียงย่ำเท้า และเสียงกระพรวนดังต่อเนื่อง]
[เสียงหายใจสั่นกลัว]
[เสียงหวาดกลัว]
[เสียงย่ำเท้าเร็วและแรงขึ้น]
[เสียงย่ำเท้า และเสียงกระพรวนดังต่อเนื่อง]
[เสียงย่ำเท้าดังขึ้น]
[เสียงหายใจหวาดกลัว]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงปริศนากรีดร้องลากยาว]
[เสียงปริศนาโวยวายไม่ได้ศัพท์]
[เสียงปริศนาโวยวายดังต่อเนื่อง] [เอม] แม่ครูๆ แม่ครูคะ
เอมเองค่ะ เอมเอง หนูเอง
หนูเองค่ะแม่ครู [เสียงปริศนาครางกลัว]
เอมเองค่ะ [เสียงปริศนาหายใจแรง]
[เสียงปริศนาครางหวาดระแวง]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เอม] เกิดอะไรขึ้นคะแม่ครู
แม่ครูไปโดนอะไรมาคะ
[เสียงฟ้าร้อง]
[ดนตรีตึงเครียด]
[ดนตรีระทึกขึ้น]
[ดนตรีหยุด]
[พลอย] อิง
อิง
[ภาษาเหนือ] ไปห้องน้ำ เป็นเพื่อนเราหน่อยได้ไหม
[เสียงประตูเปิด]
[ดนตรีวังเวง]
[พลอยพูดภาษากลาง] ถ้าอิงเคยผ่านพิธี ตัดแม่ซื้อเหมือนกัน
ก็ต้องมีหัวตุ๊กตานี่เก็บไว้
แต่ถ้าไม่เคย…
[พลอยพูดภาษาเหนือ] จริงๆ เรามีเรื่องจะคุยกับอิง
[ภาษาเหนือ] คุย…
คือ…
เอมเห็นว่า เราพอจะคุยกับอิงได้
ก็เลยบังคับให้เรา เล่าเรื่องของอิงให้พวกนั้นฟัง
เรื่อง
เรื่อง…
[เสียงพลอยสูดหายใจ]
ผีแม่ซื้อ
[ดนตรีตึงเครียด]
ถ้าเจอ เราจะทำยังไง
หาให้เจอก่อนเถอะ
มันอาจจะไม่มีก็ได้ ไอ้หัวตุ๊กตาเนี่ย
พวกนั้นฟังแล้วว่ายังไงล่ะ
ก็…
ไม่เชื่อ
เอมยังคิดว่าเรื่องทั้งหมด เป็นเพราะอิงอยู่ดี
ตราบใดที่ยังอยู่ที่นี่
พวกนั้นคงจ้องหาเรื่องอิง อยู่เรื่อยๆ แน่
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เอฟเฟกต์หลอน]
[เอฟเฟกต์ชวนสะพรึง]
[ดนตรีหลอน]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
[มะปราง] แล้วแบบนี้ มันหมายความว่ายังไงล่ะเอม
ของพลอยมันมีแต่หัวนะ
[ดนตรีหยุด]
[มะปราง] ออกไป
[เสียงเอมพ่นลมหายใจ]
มีอะไรกัน
[เสียงพลอยหายใจแรง]
พูดสิ
[เสียงพลอยหายใจประหม่า]
[ภาษากลาง] อิง…
หายตัวไปตั้งแต่เช้าแล้ว
[เสียงถอนหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียด]
[พลอยพูดภาษาเหนือ] อิง
อิงอยู่นี่หรือเปล่า
[นักเรียน 1] อิงขวัญอยู่ไหน อิงขวัญ
อิงขวัญ
อิงขวัญอยู่ไหน
[กลุ่มนักเรียน] อิงขวัญ
[เสียงฝีเท้าเดินเข้ามา]
[เอม] มาหดหัว ไม่รู้ร้อนรู้หนาวอยู่นี่เอง
คิดจะก่อเรื่องอะไรอีกล่ะ อีบ้านนอก
เราแค่อยากอยู่คนเดียว
[อิงขวัญ] อย่ามายุ่งกับเราได้ไหม
[เสียงเดินเข้ามาใกล้]
[เสียงหายใจแรง]
ชอบอยู่คนเดียวเหรอ
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[เสียงอิงขวัญครางขัดขืน]
จะทำอะไร ปล่อย
ก็ช่วยเธออยู่ไง
[อิงขวัญ] ปล่อย
- อยากอยู่คนเดียวไม่ใช่เหรอ - [อิงขวัญ] ปล่อย
ปล่อย
ปล่อย [เสียงอิงขวัญครางขัดขืน]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
[อิงขวัญ] ปล่อย
[มะปราง] หุบปาก
[อิงขวัญ] ปล่อยเราเถอะ ปล่อยเราเถอะนะ
นะ
- นะ - [มะปราง] บอกให้เงียบไง
ปล่อย
[เสียงอิงขวัญออกแรงขัดขืน]
[เสียงหายใจแรง]
[อิงขวัญ] อย่าทำอะไรฉันเลยนะ
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่แรง]
[ดนตรีตึงเครียดยิ่งขึ้น]
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[เสียงอิงขวัญกรีดร้อง]
[เสียงตกกระแทกน้ำ]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[เสียงไอ]
[เสียงหายใจหอบ]
[เอม] ถ้าอยากอยู่คนเดียว
ก็ลองอยู่ที่นี่ดูสักคืนนะ
[มะปราง] แต่ถ้าอยากออกมา
มึงก็ลองเรียกแม่มึงมาช่วยดูสิ
อย่า [เสียงเลื่อนฝาปิด]
[อิงขวัญ] อย่า
อย่า
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[เอฟเฟกต์ตึงเครียด]
- อิงขวัญ - อิงขวัญ อยู่ไหน
- อยู่ไหน อิงขวัญ - อิงขวัญ
เอม
ถ้าเรื่องที่พลอยเล่าเมื่อคืน มันจริงล่ะ
เรื่องผีแม่ซื้อ
[เสียงลมพัดแรง]
[นักเรียน 1] เฮ้ย พลอย
ทุกคน พลอยเป็นลม
[นักเรียน 2] พลอย
[ปริศนา] มีอะไรกัน
มะปรางเงียบไว้นะ เราจัดการเอง
คือ…
อิงขวัญหนีไปค่ะ
หนูเลยให้เพื่อนๆ ช่วยกันตามหา
ตั้งแต่เมื่อไหร่
ไม่ทราบค่ะ
[ดนตรีตึงเครียด]
ถ้ามันหนีไปได้
รู้ใช่ไหมว่าใครต้องเป็นคนรับผิดชอบ
[ดนตรีตึงเครียดดังต่อเนื่อง]
แล้วนี่ปิ่นจะไปไหนเนี่ย
ก็ไปช่วยตามหาอิงไง
แล้วปิ่นจะไปตามหามันทำไม
ป่านนี้มันก็คงจะหนีไปถึงไหนต่อไหนแล้ว
แค่นี้ก็ทนอยู่ในกฎระเบียบไม่ได้
เอมไม่เห็นว่าคนอื่น จะมีปัญหาอะไรกันเลย
ทุกคนก็อยากออกไปจากที่นี่ เหมือนกันหมดไม่ใช่เหรอ
[เสียงฟ้าร้อง]
- อิงขวัญ - อิงขวัญ
- อิงขวัญได้ยินไหม - อิงขวัญ
- ได้ยินไหม - อิงขวัญอยู่ไหน
อิงขวัญ
- อิงขวัญ - อิงขวัญได้ยินหรือเปล่า
- อิงขวัญอยู่ไหน - อิงขวัญ
[ดนตรีอึดอัดตึงเครียด]
[กลุ่มนักเรียน] อิงขวัญ
อิงขวัญอยู่ไหน อิงขวัญ
- [นักเรียน 1] อิงขวัญ - [นักเรียน 2] ได้ยินไหมอิงขวัญ
[นักเรียน 3] อิงขวัญอยู่ไหน - [นักเรียน 4] อิงขวัญ
ใครก็ได้
ช่วยด้วย
- [นักเรียน 1] อิงขวัญ - [นักเรียน 2] อิงขวัญอยู่ไหน
[นักเรียน 3] ได้ยินไหม
ช่วยด้วย
[เสียงหอบหายใจ]
[เสียงหายใจแรง]
[อิงขวัญ] ช่วยด้วย
[เสียงหอบหายใจแรง]
[เสียงหอบหายใจ]
[เสียงจุ๊ปากสามที]
[ดนตรีวังเวง]
[ผีแม่ซื้อ] อิง
[เสียงหายใจแรงหวาดกลัว]
[เอฟเฟกต์ชวนหลอน]
ให้แม่ช่วยลูกนะ
[เสียงหอบหายใจ]
[ผีแม่ซื้อ] ให้แม่ได้ฆ่ามัน เหมือนทุกครั้ง
[เสียงหายใจแรง]
[ผีแม่ซื้อ] ฆ่ามันๆ [เสียงหอบหายใจ]
[เสียงผีแม่ซื้อครางในลำคอ]
[เสียงหายใจแรงตกใจ]
[เสียงผีแม่ซื้อคำราม]
[เสียงอิงขวัญกรีดร้อง]
[เสียงฝนตก]
[ปิ่น] อิง
[เสียงลมพัดและเสียงฟ้าร้อง]
อิง
[เสียงย่ำเท้าและเสียงกระพรวน]
[เสียงกระพรวน]
อิง
[เสียงลมพัดแรง]
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
[ดนตรีหยุด]
[เสียงแมลงและนกร้อง]
[ปริศนา] วันนี้ทุกคนไปทำงานได้ตามปกติ
ไม่ต้องตามหาอิงขวัญแล้ว
นี่ไม่ใช่ความผิดของใครคนไหน
[ปริศนา] แต่เป็นของคนที่เลือก ที่จะฝ่าฝืนกฎระเบียบของที่นี่
ถ้าจับได้
จะต้องถูกเอามาลงโทษอย่างหนัก
เพื่อไม่ให้เป็นแบบอย่างกับใครอีก
[เสียงนักเรียนพึมพำฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงนักเรียนอุทานตกใจ]
[เสียงปิ่นสูดปาก]
[เสียงนักเรียนพึมพำ]
[นักเรียน 1] เป็นไงบ้างน่ะ
[ปิ่น] ค่อยๆ [เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[เสียงนักเรียนพึมพำฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[ดนตรีอึดอัด]
[เสียงอิงขวัญหอบหายใจ]
[มะปราง] แกหนีไปอยู่กับปิ่นมาใช่ไหม
ลำบากคนอื่นต้องออกไปตามหากันให้ทั่ว
พวกเธอต่างหาก
[เสียงอิงขวัญหอบหายใจ]
ขังเราไว้ในบ่อ
[นักเรียน 2] บ่ออะไร
[เสียงนักเรียนพึมพำฟังไม่ได้ศัพท์]
มึงต่างหาก
ที่หนีไปแล้วสร้างเรื่อง โยนความผิดให้คนอื่น
เป็นความจริงนะครับแม่ครู โชคดีที่ผมไปเจอ
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงนักเรียนอุทานตกใจ]
- อีบ้านนอก มึงโกหก - มะปราง
[มะปราง] ทนอยู่ในกฎระเบียบไม่ได้ มึงก็เลยแอบไปซ่อนรอหนีสิไม่ว่า
- พอแผนแตกก็มาใส่ความคนอื่น - [ปริศนา] เงียบ
[เสียงมะปรางฟึดฟัด]
[เสียงมะปรางหายใจแรง]
[ปริศนา] ตอนนี้ฉันไม่เชื่อใครทั้งนั้น
เรื่องคนผิด
เดี๋ยวฉันจะสืบสวนแล้วเอาตัวมาลงโทษเอง
แล้วก็อย่าได้มีใคร สร้างเรื่องขึ้นมาอีก
ไป
[เสียงนักเรียนพึมพำเบาๆ ]
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่]
[ดนตรีหยุด]
[พลอยพูดภาษาเหนือ] เรื่องทั้งหมดนี่
เป็นฝีมือมะปรางคนเดียวจริงๆ ใช่ไหม
อิงโชคดีมากเลยนะที่รอดมาได้
[เสียงอิงขวัญหายใจแรง]
[อิงขวัญ] พลอย
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่คล้ายสะอื้น]
[เสียงสูดจมูก]
[ภาษาเหนือ] เธอเองก็รวมหัวกับพวกนั้น มาตลอดใช่ไหม
[เสียงอิงขวัญสูดจมูก]
[เสียงอิงขวัญสะอื้นเบาๆ ]
[พลอย] เราขอโทษนะ
[เสียงสูดจมูก]
[พลอย] แต่คนที่อ่อนแออย่างพวกเรา
มีทางอื่นให้เลือกด้วยเหรอ
[เสียงสูดจมูก]
[เสียงแมลงและสัตว์ป่า]
[เสียงแหวกพุ่มไม้]
[ดนตรีวังเวง]
[เสียงกระรอก]
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลง]
[เอฟเฟกต์ชวนหลอน]
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลงดังแว่ว]
[เสียงลมหวีดหวิว]
[ดนตรีตึงเครียดยิ่งขึ้น]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงลมพัด]
น่ารัก
น่าชัง
[เสียงจุ๊ปากสามที]
[เอฟเฟกต์หลอน]
[ดนตรีชวนสะพรึง]
[เอฟเฟกต์ตกใจ]
[เสียงอิงขวัญวัยเด็กร้องไห้]
[ภาษาเหนือ] หุบปาก ข้าบอกให้หุบปาก
[เสียงตบหน้า]
- [แม่อิงขวัญตะโกน] อิง - [พ่ออิงขวัญ] อิง
[ภาษาเหนือ] รีบไปเถอะ พ่อแม่มันจะรู้ตัวกันหมดแล้ว
[แม่อิงขวัญ] อิง อยู่ไหนลูก
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงโจรชายหอบ]
[เสียงล้มกระแทก และเสียงโจรหญิงกรีดร้อง]
[เอฟเฟกต์หลอน]
[เสียงลากไปกับพื้น และเสียงโจรหญิงกรีดร้อง]
[ดนตรีวังเวง]
[เสียงกิ่งไม้ลั่น]
[เสียงกิ่งไม้ลั่นแตก]
[เสียงกระแทกและเสียงโจรชายอุทาน]
[เอฟเฟกต์สยอง]
[เสียงโจรชายหายใจถี่กลัว และเสียงจุ๊ปากสามครั้ง]
[เสียงชู่]
[เสียงกิ่งไม้ลั่นหัก]
[เสียงโจรชายร้องหวาดกลัว]
[ดนตรีระทึก]
- [ผู้ชาย 1] อิง - [ผู้ชาย 2] อิง
[พ่ออิงขวัญ] อิง
[ผู้ชาย 3] อิง
[เสียงแม่อิงขวัญร้องไห้]
- [พ่ออิงขวัญ] อิง - [แม่อิงขวัญ] อิง
- [พ่ออิงขวัญ] อิง อิง - [แม่อิงขวัญ] อิง
[เสียงแม่อิงขวัญตกใจ]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[ผีแม่ซื้อ] ใครทำลูกได้เลือด
แม่จะเอาให้ตาย
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลงกล่อมเด็ก]
[เสียงอิงขวัญหายใจสะอื้น]
[ดนตรีชวนสะพรึง]
[เสียงผีแม่ซื้อร้องเพลงกล่อมเด็ก]
[เสียงบีบรัด]
[เสียงเนื้อบีบรัดแน่นขึ้น]
[เสียงครางอึกอักหายใจไม่ออก และเสียงบีบแรงขึ้น]
[เสียงครางหายใจไม่ออก]
[เสียงมะปรางอึกอักและเสียงดิ้น]
[เสียงบีบและเสียงครางอึกอัก]
[ดนตรีระทึกยิ่งขึ้น]
[เสียงมะปรางไอสำลัก]
[เสียงบีบและเสียงมะปรางสำลักทรมาน]
[เสียงบีบรัดแน่น]
[เสียงกระดูกลั่นหัก]
[ดนตรีหยุด]
[นุช] เอม [เอฟเฟกต์ตึงเครียด]
เอม [เสียงนุชสะอื้น]
[นุช] เอม
[เอฟเฟกต์ตกใจ] เอม
[นุช] เอมตื่นเร็ว
[เสียงนุชหายใจถี่แรง]
[เสียงนุชหายใจถี่]
เกิดเรื่องใหญ่แล้วเอม
[เสียงนุชสะอื้น]
นี่มันเรื่องอะไรเนี่ย
ทำไมถึงต้องให้นุชไปตามแม่ครูด้วย
แล้วมะปรางไปไหน
เอม…
[เสียงพลอยสะอื้น]
[เสียงเอมหายใจเฮือก]
[เสียงนักเรียนพึมพำหวาดกลัว]
[เสียงนักเรียนร้องไห้]
[เสียงเอมอุทานสั่นกลัว]
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
[เสียงแมลงวันบิน]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงสะอื้น]
[เสียงร้องไห้]
[เสียงสะอื้น] เกิดอะไรขึ้นน่ะ
เกิดอะไรขึ้น หา
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงเอมหายใจแรงดังต่อเนื่อง]
ใครก็ได้
ไปตามนายปิ่นมาจัดการกับศพมะปรางที
[เสียงหอบสะอื้น]
[เสียงเอมสูดจมูก]
[เสียงสะอื้นตกใจ]
ฝีมือผีแม่ซื้อ
[เสียงเอมสะอื้น]
อิงบอกเราว่า…
จะเอาคืนทุกคน
[เสียงเอมหายใจแรง และเสียงฝีเท้าเข้ามาใกล้]
[เอฟเฟกต์ชวนสะพรึง]
[เสียงนักเรียนหวาดกลัว และหายใจหอบแรง]
[เสียงครางหวาดกลัว]
[ดนตรีอึดอัด]
ฝีมือมึงใช่ไหม
[เอม] มึงเป็นคนฆ่าเพื่อนกูใช่ไหม
[นักเรียน] เอม พอเถอะ
[เอฟเฟกต์ตึงเครียด]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[อิงขวัญ] ถ้าเอมสงสัย ว่าเป็นฝีมือเราจริงๆ
เอมก็จัดการเราเลย
[เสียงหายใจแรง]
แต่กล้าใช่ไหม
[ดนตรีตึงเครียดขึ้น]
[ดนตรีเศร้าปนอึดอัด]
[เสียงฟ้าร้อง]
[ปริศนา] ทันทีที่พายุสงบ
ทำยังไงก็ได้ พาอิงขวัญออกไปจากที่นี่
แล้วพวกเธอก็ไม่ต้องกลับมาที่นี่อีก
[ปริศนา] ที่ห้องเก็บของ ด้านหลังโรงเรียน
มีวอเสียรอส่งซ่อมอยู่อีกเครื่องหนึ่ง
พร้อมกับน้ำมันสำรองอยู่บ้าง
ครูอนุญาตให้เธอเอาไปใช้ได้ทั้งหมด
รีบออกไปได้แล้ว
ส่วนเธอ
อยู่คุยกับฉันก่อน
[เสียงฝนตก]
[เสียงประตูเปิดและปิด]
เกิดอะไรขึ้นที่บ้านดรุณพร
[เอม] เวลามีคนเข้าออกเกาะ
แม่ครูจะให้เอาหนังสือพิมพ์ ติดมาด้วยตลอด
บางทีมันอาจจะมีข่าวหรือข้อมูลบางอย่าง เกี่ยวกับอีบ้านนอกนั่นก็ได้
เราว่าคงไม่บังเอิญมีหรอกมั้ง
แต่ถึงมี…
ฉันก็อ่านไม่ออกอยู่ดี
[เสียงนุชพ่นลมเจื่อน]
มันก็คงไปทำอะไรที่เลวๆ มา ถึงมาอยู่ที่นี่ได้
[ดนตรีตึงเครียด]
พ่อแม่หนูตาย
หนูเลยถูกส่งตัวไปไว้ที่นั่น
ตอนแรกก็ดีใจ
คิดว่าจะได้มีบ้าน เหมือนเด็กคนอื่นๆ เขา
[อิงขวัญ] วันนั้น…
หนูตื่นขึ้นมา
ทุกคนก็กลายเป็นแบบนั้นไปหมด
พวกเธอ
[ดนตรีอึดอัด]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงฟ้าร้องดังต่อเนื่อง]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
ก็คิดว่าจะได้มาเริ่มต้นใหม่ที่นี่
แต่ที่นี่
ก็ทำกับหนูไม่ต่างจากที่เดิมนั่นแหละ
แต่จริงๆ
หนูได้เรียนรู้อย่างหนึ่ง จากทุกคนที่นี่นะคะ
คนที่เข้มแข็งกว่า
จะอยู่รอดเสมอ
โต้ตอบ เมื่อถูกรังแก
ทุกอย่างคงจะดีกว่านี้
ถ้าโลกนี้ไม่มีพวกสันดานเหี้ยๆ แบบอีพวกนั้น
[เสียงทุบโต๊ะ] หยุดนะ
แกรีบไปเก็บข้าวของของแก
แล้วออกไปจากที่นี่ให้เร็วที่สุดเลย
[ปริศนา] อย่าให้ฉันได้เห็นหน้าแกอีก
ครูไม่ดีใจเหรอคะ
ที่นักเรียนเลวๆ
ที่ครูสอนแล้วไม่จำ
มันตายไปบ้าง
[ดนตรีอึดอัดตึงเครียด]
[เสียงคลื่นทะเล]
[ดนตรีหยุด]
[เอม] ปิ่น
ปิ่น
เอมมีเรื่องจะคุยด้วย คุยกับเอมก่อนนะ
เอมไม่เห็นเหรอ ว่าเราถือของอยู่น่ะ
ปิ่น อิงมันไม่ได้เป็น อย่างที่ปิ่นคิดนะ
พอเถอะเอม
แม่ครูให้ปิ่นพาอิงออกจากที่นี่
ปิ่นคงไม่ได้กลับมาอีก
[เสียงเอมหายใจแรง]
ไม่ได้นะปิ่น พายุไม่สงบแบบนี้ ปิ่นจะออกไปไม่ได้นะ
[เอม] แล้วปิ่นก็จะไปกับอิงไม่ได้ด้วย
[เอม] ปิ่น ที่ผ่านมา ที่มันมีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้นตลอด
และที่มะปรางต้องตายแบบนี้
มันก็เป็นเพราะว่า ผีแม่ซื้อที่อยู่กับตัวอิง
เลิกพูดเพ้อเจ้อสักทีเถอะเอม
[เสียงฟ้าร้อง]
นี่ยังไม่ยอมรับอีกเหรอ
[ปิ่น] ว่าเรื่องทั้งหมด ที่มันเกิดขึ้นน่ะ
มันก็เป็นเพราะว่าเอมทั้งนั้นแหละ
[เอม] ปิ่น เชื่อเอมเถอะ นะ
พอเถอะเอม
[เสียงเอมหายใจแรงและสูดจมูก]
หยุดทำเรื่องเลวๆ แบบนี้สักที
ที่ผ่านมา ปิ่นโง่เอง
[เสียงเอมหายใจแรง]
[ปิ่น] ที่ไม่เคยรู้เลยว่า เอมทำเหี้ยอย่างนี้กับทุกคนน่ะ
[เสียงเอมหายใจปนสะอื้น]
[เสียงเอมอุทาน]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงฟ้าร้อง]
[ดนตรีเศร้าอึดอัด]
[เสียงฟาดไม้เรียวสองครั้ง]
เพิ่งจะเข้ามา
[ปริศนา] ก็กล้าก่อเรื่องเลยเหรอ
เอมอร อมรโรจน์
ศาลให้กักกันตัว ในสถานพินิจเป็นเวลาเจ็ดปี
- จากคดีพยายามฆ่าบุพการี - [เอม] มันไม่ใช่พ่อหนู
[เสียงเอมหายใจถี่แรง]
หนูแค่ไม่ยอมให้ใครมากดหัวหนูง่ายๆ
[ปริศนา] ถ้าเธอ ไม่อยากเสียเวลาขนาดนั้น
เธอต้องช่วยครู ดูแลทุกคนที่นี่ให้อยู่ในกฎระเบียบ
แลกกับการที่ครู
จะช่วยให้เธอเป็นอิสระ
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงสูดหายใจ]
[เอม] นุช
[เสียงหายใจแรง]
[เอม] พลอย
[เอม] นุช
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงหอบหายใจ]
[เสียงจุ๊ปากดังแว่ว]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงหายใจถี่เร็ว]
ใครน่ะ
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงเอมหายใจเฮือก]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[ดนตรีหลอนระทึก]
[เสียงฉีกกระชาก]
[เสียงครางหวาดกลัว]
[เสียงกรีดร้อง]
[เสียงเอมหายใจถี่หวาดกลัว]
[เสียงทุบประตู และเสียงครางหวาดกลัวดังต่อเนื่อง]
[เสียงทุบประตู]
[เสียงครางปนสะอื้น]
[เสียงบางอย่างกระทบพื้น]
[ดนตรีหยุด]
[เสียงเอมสะอื้นหวาดกลัว]
[ดนตรีน่ากลัววังเวง]
[เสียงหายใจแรงหวาดกลัว]
[เสียงครางหวาดกลัว]
[ดนตรีเศร้าปนหลอน]
[เสียงเอมครางหวาดกลัว]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงสะอื้นหวาดกลัว]
[มะปราง] เอม
[ดนตรีหยุด]
[มะปราง] เอม…
[เสียงเอมกรีดร้อง]
[เอฟเฟกต์วังเวง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงหายใจแรงหวาดกลัว]
[เสียงแง้มประตู]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงประตูปิด]
[เสียงหายใจแรงและสูดจมูก]
[เสียงหายใจแผ่วเบา]
[เสียงหายใจ]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงพ่นลมดีใจ]
ปิ่น
[เสียงคำราม]
[เสียงกระหืดกระหอบ] ปิ่น
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เอม] ยังไม่ตายใช่ไหม
[เสียงเอมหายใจถี่แรง]
พวกเราไม่เป็นอะไร
แต่แก เป็นอะไร
ผีแม่ซื้อ
มันจะมาฆ่าเราทุกคนเหมือนที่นั่น
[นักเรียน 1] แต่พวกเรา ก็ไม่ได้ทำอะไรอิงสักหน่อย
คนที่ทำก็มีแต่…
[เสียงเอมหายใจแรง]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงฝนตก]
[ดนตรีตึงเครียดชวนระทึก]
[เสียงพลิกกระดาษ]
[เสียงมีดแทง]
[เสียงปริศนาออกแรง และเสียงมีดแทงซ้ำๆ ]
[เสียงหอบหายใจ]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงดึงมีด]
[ดนตรีตึงเครียด]
[ดนตรีตึงเครียดชวนหลอน]
[อิงขวัญ] แม่ครู ควรจะปกป้องหนูไม่ใช่เหรอคะ
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
[เสียงปริศนาพ่นลมหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงปริศนาพ่นลมหายใจ]
[เสียงปริศนาออกแรงและเสียงแทง]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงปริศนาออกแรงยื้อยุด]
[เสียงปริศนาออกแรง]
[อิงขวัญ] แม่บอกว่า ถ้าใครทำกูได้เลือด
[ดนตรีระทึกตื่นเต้น]
แม่จะมาเอาคืน
[เสียงปริศนาหายใจแรง]
[ดนตรีหยุด]
[เสียงปริศนาหายใจเฮือก]
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
[เสียงอุทานตกใจ]
[ดนตรีหลอนตึงเครียด]
[เสียงปริศนาครางหวาดกลัว]
[เสียงหวาดกลัวและหายใจถี่แรง]
เธอจะฆ่าครูไม่ได้นะ
ครูเป็นแม่ครูของเธอนะ
[เสียงปริศนาหวาดกลัว]
กูมีแม่คนเดียว
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงปริศนาครางในลำคอ]
[เสียงผีแม่ซื้อฮัมเพลง]
[เสียงปริศนาสะอื้นหวาดกลัว]
[เสียงผีแม่ซื้อร้องเพลงกล่อมเด็ก]
[เสียงปริศนาครางในลำคอ]
[เอฟเฟกต์ระทึก และเสียงปริศนาออกแรงขัดขืน]
[ดนตรีระทึกขึ้น]
[เสียงปริศนาร้องไห้หวาดกลัว]
[เสียงปริศนาหวาดกลัว]
[เสียงจุ๊ปากสามครั้ง และเสียงปริศนาครางหวาดกลัว]
[เสียงมีดแทงและเอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงปริศนาสำลักเลือด]
[เสียงดึงมีดและแทงซ้ำ]
[เสียงแทงซ้ำๆ ]
[ดนตรีหลอนระทึก]
[เสียงไฟไหม้กระดาษ]
[เสียงประตูเปิด]
[เสียงเอมหายใจถี่แรง]
แม่ครู
แม่ครูคะ
พวกเธอ ลองดูเอกสารนี่สิ
[เสียงฟ้าร้อง]
[ดนตรีลึกลับตึงเครียด]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงฟ้าร้อง]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงเอมสะอื้น]
มันอ่านว่าอะไรบ้าง
[เสียงเอมหายใจแรง]
พวกเราหลายคนพ้นโทษแล้ว
[นุช] แล้วทำไมแม่ครู ถึงยังไม่ปล่อยตัวพวกเราออกไป
[เอม] คงจะหวงที่นี่มาก
จนไม่สนใจชีวิตใคร
[เสียงนุชหายใจแรง]
แล้ว… [เสียงนุชหายใจถี่แรง]
เราจะทำยังไงกันต่อ
[ดนตรีระทึก]
[เสียงนุชหายใจถี่เร็ว]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงฝนตก]
ทดสอบๆ [เสียงสัญญาณวิทยุดังซ่า]
[เสียงสัญญาณวิทยุดังซ่า]
[เสียงฟ้าร้อง]
ทดสอบๆ
[เสียงพูดทางวิทยุขาดๆ หายๆ ]
[เสียงคล้ายเสียงครางอึกอัก]
[เสียงสัญญาณวิทยุ] [ผีแม่ซื้อในวิทยุ] ฆ่ามัน
[เสียงคลื่นดังซ่า และเสียงกระพรวนดังแว่ว]
[ผีแม่ซื้อในวิทยุ] ฆ่ามัน
[เสียงสัญญาณวิทยุ]
[ผีแม่ซื้อในวิทยุ] ให้แม่ฆ่า พวกมันทั้งหมด
[เสียงกระพรวนและบรรยากาศเงียบสนิท]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงประตูขยับ]
อ้าว อิง
[เสียงปิดประตู]
พวกนั้นทำร้ายเราอีกแล้วปิ่น
[เอฟเฟกต์ระทึก]
แค่หักคอตุ๊กตาใช่ไหม
แต่ถ้ามันไม่ได้ผลล่ะ
[เอฟเฟกต์ชวนหลอน]
[เสียงนุชหายใจแรง]
[เสียงนุชหายใจถี่แรง]
[เอฟเฟกต์ชวนหลอน]
เดี๋ยว…
นั่งเช็ดเลือดเช็ดตัวให้แห้งก่อนนะ
[เอฟเฟกต์ชวนสะพรึง]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เอฟเฟกต์ชวนสะพรึง]
[เสียงเอมถอนหายใจแรง]
[ดนตรีระทึกขึ้น]
[เสียงลมพัดแรงและเสียงกระจกแตก]
[เสียงลมพัดและดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
[เสียงฟ้าร้อง]
[ดนตรีลึกลับอึดอัด]
[เสียงอาคารสั่นไหว]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงเอมหายใจหอบเร็ว]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงขยับตัวดังแว่ว]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงเอมหายใจถี่เร็ว]
[เสียงผู้หญิงครางโหยหวน]
[เสียงลมพัดหวีดหวิวและเสียงฟ้าร้อง]
[เสียงคำรามกรีดร้อง]
[เสียงคำรามดังต่อเนื่อง]
[เสียงผู้หญิงกรีดร้องทรมาน]
[เสียงกรีดร้องค่อยๆ เงียบลง]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงกระแทกตึงตัง]
[เสียงกระแทกประตู]
[ดนตรีหลอนชวนระทึก]
[เสียงเดินใกล้เข้ามา]
เอม
[เอม] ปิ่น
[ดนตรีอึมครึม]
ปิ่นยอมช่วยเอมแล้วเหรอ
[ปิ่น] แล้วแม่ครูล่ะ
ตอนนี้ทั้งเกาะเหลือแค่พวกเราแล้ว
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงปิ่นถอนหายใจ]
[เอม] แล้วอิงล่ะ
อิงได้ไปหาปิ่นหรือเปล่า
แต่ปิ่นขังอิงไว้ที่ประภาคาร
[ปิ่น] ไม่ต้องกลัวนะ
[เสียงเอมถอนหายใจแรง]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงจุ๊ปากสามครั้ง] [นักเรียน] เฮ้ย
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงนักเรียนหวาดกลัว]
[เสียงฟ้าร้อง]
คิดว่าจะหนีไปไหนกัน
อิง
ปิ่น
[เสียงสั่น] ปิ่นขังเราทำไม
[เสียงอิงขวัญสะอื้นเบาๆ ]
[ดนตรีตึงเครียด]
ปิ่นก็เข้าข้างคนเลวๆ แบบอีนี่เหมือนกันแล้วใช่ไหม
อิง
- หยุดเถอะ - มันเคยจะฆ่าเรานะปิ่น
ปิ่นลืมไปแล้วเหรอ
แกนั่นแหละที่ฆ่ามะปราง
- แล้วก็ยังฆ่าแม่ครู - มึงหุบปาก
อิง
กูผิดมากเลยเหรอ
ทีอีนี่มันทำเรื่องเหี้ยๆ
[อิงขวัญ] พวกมึงไม่เห็นจะสนใจอะไรเลย
พวกมึงทุกคน
ก็สมควรตายเหมือนอีสองคนนั้นนั่นแหละ
อิง
[ปิ่น] ทำแบบนี้แล้วจะได้อะไรขึ้นมา
อิงอยากเริ่มต้นชีวิตใหม่ไม่ใช่เหรอ
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงสะอื้นเบาๆ ]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงขวดแตกและเสียงล้ม]
[เสียงนักเรียนตกใจ]
[เสียงนุชหายใจแรง]
[ดนตรีระทึกน่ากลัว]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงหายใจถี่เร็ว]
[เสียงจุ๊ปากสามครั้ง]
[เสียงคำรามและเอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงนักเรียนกรีดร้อง]
[เสียงร่างกระแทกพื้น และเสียงร้องกลัว]
[เสียงกรีดร้องตกใจ]
[ดนตรีหลอนระทึก]
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลงชวนขนลุก]
[เสียงผู้หญิงฮัมเพลงดังต่อเนื่อง]
[เสียงเอมวิ่งและเสียงเหนื่อยหอบ]
[เสียงผู้หญิงคำรามดังจากที่ไกลๆ ]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงฟ้าร้อง]
[ปิ่น] เอม เอมเข้าไปหลบในบ้านก่อนนะ
[เอม] แล้วปิ่นล่ะ
ไม่ต้องห่วงนะ
เดี๋ยวปิ่นจะรีบตามไป
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงปิดประตู]
[เสียงเตะบางอย่างและเสียงครางตกใจ]
[ดนตรีลึกลับตึงเครียด]
[เสียงเอมหายใจแรง]
พลอย
เอม
[เสียงพลอยสะอื้น]
เรากลัว
แล้วเพื่อนคนอื่นล่ะ
[เสียงพลอยสะอื้นสั่นกลัว]
[เสียงสตาร์ทเครื่องยนต์]
[เสียงอุทานออกแรง]
[เสียงหอบหายใจ]
[เสียงหอบหายใจแรง]
[เสียงถอนหายใจหงุดหงิด]
[เสียงเครื่องยนต์ติด]
[เสียงเครื่องปั่นไฟทำงาน]
[เสียงเครื่องจักรทำงาน]
[เสียงโครมครามดังแว่ว]
ปิ่น
[เสียงกระแทกประตู]
[เสียงเอมและพลอยหวาดกลัว]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงลมพัดแรง]
[อิงขวัญ] เงียบๆ หน่อยสิ
เธอทำอะไรปิ่น
[ปิ่น] เอมเปิดประตูให้ปิ่นหน่อย
[เสียงเขย่าประตู]
[ปิ่น] เอม
มึงชอบไม่ใช่เหรอ
ทำให้คนอื่นกลัว
[อิงขวัญ] พอโดนเองบ้าง รู้สึกยังไงล่ะ
[เสียงพลอยสะอื้น] อิง
[ภาษาเหนือ] อย่าทำอะไรเราเลยนะ
พวกเราก็โดนเอมรังแก มาเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
[พลอย] จำไม่ได้เหรอ ว่าเราคอยช่วยอิงมาตลอดเลยนะ
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงอิงขวัญสูดจมูก]
[ดนตรีหลอน]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงเอมกับอิงขวัญออกแรงยื้อยุด]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงเอมออกแรง]
ปล่อย
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
[เสียงหายใจเฮือก]
[ดนตรีวังเวง]
[ผีแม่ซื้อ] ปล่อยลูกกู
[เสียงเอมหายใจเฮือก]
[เสียงกระแทกกระจกแตก]
[ดนตรีหยุด]
[เสียงครางและออกแรงขยับตัว]
[เสียงครางในลำคอ]
[ดนตรีลึกลับตึงเครียด]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงหอบหายใจ]
[ปิ่น] เอม
[เสียงเอมหายใจหอบ]
[เสียงเอมร้องเจ็บ]
[ปิ่น] ไหวไหม [เสียงเอมครางในลำคอ]
[เสียงเอมถอนใจ]
[ปิ่น] พอได้แล้วอิง
[ดนตรีตึงเครียด]
ได้
งั้นก็ตายกันไปให้หมดนี่เนี่ยแหละ
[เสียงมีดแทงและเสียงเอมร้องตกใจ]
ปิ่น
[เสียงเอมร้องไห้]
[เสียงปิ่นร้องเจ็บ]
[เสียงแทงและเสียงปิ่นร้อง]
[เสียงเอมสะอื้นหวาดกลัว]
[เสียงเอมร้องไห้หวาดกลัว]
[เสียงเอมร้องไห้]
[เสียงฟ้าร้อง]
[ดนตรีระทึก]
ไม่มีใครช่วยมึงได้แล้วเอม
[ดนตรีตึงเครียด]
มีความสุขมากเลยเหรอ
ที่ได้ฆ่าทุกคนเหมือนที่นั่น
กับที่นั่น
กูไม่ได้ตั้งใจ
แต่ที่นี่
กับมึง
[เสียงฟ้าร้องดัง]
[เสียงอิงขวัญสูดหายใจปนหัวเราะ]
[เสียงเอมหายใจเฮือก]
[เสียงเอมยื้อยุดขัดขืน]
[เสียงเอมหายใจแรง]
[เสียงเอมหายใจถี่แรงดังต่อเนื่อง]
[เสียงแทงและเสียงระเบียงหัก]
[เสียงน้ำกระจาย]
[เสียงคลื่นทะเล]
[เสียงสูดหายใจ]
[เสียงเอมครางในลำคอ]
[เสียงคลื่นทะเล]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[อิงขวัญ] มึงจะหนีไปไหน
[เสียงหายใจเฮือก]
[เสียงร้องเจ็บ]
[เสียงหอบหายใจถี่แรง]
[เสียงหอบหายใจ]
[เสียงเอมหายใจถี่แรง]
[เสียงเอมหายใจแรงและเสียงคลานเข้ามา]
[เสียงเอมหวาดกลัว]
[เสียงเอมหายใจอึกอัก] ถ้ามึงไม่ตาย…
มันก็ยังไม่จบ [เสียงเอมไอสำลัก]
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงเอมหายใจติดขัด]
[เสียงเอมไอสำลัก]
[เสียงเอมออกแรงและเสียงแทง]
[เสียงเอมหายใจหอบ]
[เสียงเอมหายใจสำลัก]
[เสียงเอมออกแรง]
[เสียงเอมออกแรงดังต่อเนื่อง]
[อิงขวัญ] มึงปล่อยกู
[เสียงเอมออกแรง]
[เสียงอิงขวัญและเอมหายใจแรง]
เอาสิ
มึงฆ่ากูสิ
[อิงขวัญ] ยังไง กูก็ไม่มีที่ให้ไปอยู่แล้ว
ตายไปพร้อมกับมึงแม่งก็ดีเหมือนกัน
มึงฆ่ากูเลย
มึงถนัดเรื่องแบบนี้อยู่แล้วนี่
[ดนตรีตึงเครียดยิ่งขึ้น]
[เสียงหวูดเรือ]
[เสียงหายใจถี่แรง]
[อิงขวัญ] ไม่
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่เร็ว]
กูไม่ฆ่ามึงหรอก
[เสียงอิงขวัญหอบหายใจ]
[เอม] กูกำลังจะได้ออกไปมีชีวิตใหม่
[เสียงหอบหายใจ]
[เอม] มีอนาคต
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่แรง]
สภาพมึงตอนนี้
ต่อให้มึงรอดออกไปได้
มึงก็รอวันตายในคุกอยู่ดี
[เอม] มึงเลือกเอาเองแล้วกันนะ
ว่ามึงอยากตายแบบไหน
[เสียงอิงขวัญหายใจถี่แรง]
ไม่
มึงกลับมาฆ่ากู
[เสียงร้องไห้]
[ตะโกน] มึงกลับมาฆ่ากู
[เสียงอิงขวัญร้องไห้]
[อิงขวัญ] มึงกลับมาฆ่ากู
[เสียงอิงขวัญร้องไห้สะอื้น]
[เสียงอิงขวัญ ร้องไห้สะอื้นดังต่อเนื่อง]
[เสียงอิงขวัญแค่นหัวเราะ]
[เสียงอิงขวัญสะอื้นปนหัวเราะ]
มึงรู้ไหม
ที่ผ่านมา…
กูพยายามมากแค่ไหน
เพื่อไม่ให้แม่ออกมาฆ่าพวกมึง
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงอิงขวัญหัวเราะน่ากลัว]
[ดนตรีระทึกตื่นเต้น]
[เสียงจุ๊ปากสามครั้ง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงเอมหายใจแรง และเสียงอิงขวัญหัวเราะ]
[เสียงแทงและเสียงเอมหายใจเฮือก]
[เสียงเอมตกใจกลัว และเสียงอิงขวัญหัวเราะ]
[เสียงเอมครางกลัว]
[เสียงลมพัด]
[เสียงสะอื้น]
[เสียงลมพัดแรงยิ่งขึ้น]
[เสียงผู้หญิงร้องโหยหวน]
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
[ดนตรีระทึกขวัญ]
มึงหนีสิ่งที่มึงทำไว้ไม่ได้หรอก
[เสียงหัวเราะ]
[เสียงหัวเราะดังต่อเนื่อง]
[เสียงบีบรัด และเสียงอิงขวัญหายใจติดขัด]
[เสียงอิงขวัญหวาดกลัว และเสียงกระดูกลั่น]
[เสียงผีแม่ซื้อฮัมเพลงกล่อมเด็ก และเสียงอิงขวัญหวาดกลัว]
[เสียงฮัมเพลงดังต่อเนื่อง และเสียงหน้ากากแตก]
[เสียงอิงขวัญกรีดร้อง]
[ภาษาเหนือ] กลับไปอยู่กับแม่นะลูก
[ผีแม่ซื้อ] แม่จะไม่ให้ลูก ต้องเจ็บปวดอีก
[เสียงอิงขวัญร้องตกใจกลัว]
[เสียงอิงขวัญกรีดร้อง]
[เสียงอิงขวัญร้องหวาดกลัว]
[เสียงอิงขวัญร้องดังต่อเนื่อง]
[ดนตรีค่อยๆ หยุดลง]
[เสียงลมพัดหวีดหวิว]
[เสียงหายใจหวาดกลัว]
[เสียงครางหวาดกลัว]
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงคลื่นวิทยุ]
[เจ้าหน้าที่] เกาะรัมภา เกาะรัมภา
จากกองเรือลาดตระเวนชลบุรี ห้าสองเจ็ด เปลี่ยน
[ดนตรีเศร้าดังต่อเนื่อง]
[เสียงเจ้าหน้าที่ออกแรง]
[วิทยุ] จากการตรวจสอบบริเวณโรงเรียน
พบศพหญิงวัยกลางคนหนึ่งศพ
แล้วก็ศพเด็กผู้หญิงอีกสองศพครับ
จากสภาพทุกศพเนี่ย
น่าจะถูกทำร้าย ด้วยของมีคมจนเสียชีวิตครับ
[เสียงปิดวิทยุ]
หนูไม่ได้เป็นคนทำนะคะ
[เอม] อิงขวัญกับผีแม่ซื้อค่ะ
หนูพูดจริงๆ นะคะ
[เสียงเอมออกแรง]
[ดนตรีตึงเครียด]
ไม่ใช่ฝีมือของหนูนะคะ
เป็นฝีมือของอิงขวัญ กับผีแม่ซื้อจริงๆ ค่ะ
[เสียงเอมสะอื้น]
[วิทยุ] กำลังพาเด็กๆ กลุ่มแรก ออกไปครับ
[เสียงสัญญาณวิทยุตัด]
[เจ้าหน้าที่ 1] ค่อยๆ นะครับ
ไปครับ ไปๆ
[เจ้าหน้าที่ 2] เรียบร้อย
พลอย
พวกเขากำลังเข้าใจฉันผิดอยู่
พลอยบอกเขาไปได้ไหม ว่ามันเกิดอะไรขึ้นน่ะ
[เสียงเอมสะอื้น]
[เสียงเอมสะอื้นดังต่อเนื่อง]
ทุกคน ทุกคนบอกพวกเขาไปได้ไหม ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
[เสียงเอมหายใจแรง]
บอกเขาไปสิ
หนูไม่ได้ทำจริงๆ นะคะ
[เจ้าหน้าที่ 3] มีคนที่ชื่อ อิงขวัญที่นี่ไหม
มีใครเคยเห็นไหม
[เสียงเอมสะอื้น]
[เสียงเอมสะอื้นกลัว]
พลอย บอกพี่เขาไปสิ
[เอม] บอกเขาไปสิว่ามันเกิดอะไรขึ้นน่ะ
บอกสิว่าอิงมันทำอะไร
[เสียงหายใจแรง]
[ดนตรีตึงเครียดยิ่งขึ้น]
[เสียงเอมสูดหายใจ]
กูช่วยชีวิตมึงไว้นะ
[เสียงดัง] มึงก็พูดมันออกไปสิ
ที่นี่…
ไม่เคยมีคนที่ชื่ออิงขวัญค่ะ
[ดนตรีหยุด]
คนที่ก่อเรื่องทั้งหมด ก็คือมันค่ะ
พวกหนูทุกคนเป็นพยานให้ได้
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงเอมหายใจถี่]
[เสียงเอมหายใจถี่แรง]
[เสียงเอมร้องไห้]
[เสียงเอมร้องไห้สะอื้น]
[พลอย] กูรอวันนี้มานานแล้ว
วันที่จะเอาคืนมึงให้สาสม
[ดนตรีระทึก]
[ภาษาเหนือ] ฆ่ามันเถอะอิง
เราไม่บอกเรื่องนี้กับใครหรอก
[ตะโกน] มึงพูดว่าอะไรนะ
- [เจ้าหน้าที่ 3] น้องครับใจเย็นครับ - กูเป็นคนทำ เหรอ
- กูเป็นคนทำเหรอ - [เจ้าหน้าที่ 3] ใจเย็นก่อนครับ
กูมาช่วยมึงไว้
แล้วกูก็ช่วยพวกมึงเอาไว้ พวกมึงสำนึกกันไว้สิวะ
- [เจ้าหน้าที่ 3] น้อง พอแล้ว ไปครับ - ปล่อย หนูไม่ได้เป็นคนทำ
- ไปๆ - ไปๆ
หนูไม่ได้ทำ
[ดนตรีผ่อนคลาย]
[พลอยพูดภาษาเหนือ] แม่ครูพูดเสมอ
ว่าที่นี่ คือบ้านที่พร้อม ให้ทุกคนได้เริ่มต้นชีวิตใหม่
อย่างมีความหวัง
ขอเพียงแค่ทุกคนเชื่อฟัง และทำตามกฎ
แต่กูไม่เชื่อคำหลอกพวกนี้หรอก
เพราะกฎทุกกฎบนโลกนี้
มันมีไว้ปกป้องคนที่มีอำนาจ
คนอย่างพวกเรา ก็ทำได้แค่ต้องเข่นฆ่ากดหัวกันเอง
เพื่อให้มีชีวิตรอดไปวันๆ
ใช่ไหม อิง
[ดนตรีหยุด]
[เสียงคลื่นทะเลซัด]
[เอฟเฟกต์ชวนสะพรึง]
[เสียงจุ๊ปากสามครั้ง]